Repository: AgentChe/FawnChat
Catalog: FAWN/Resources/Localizable/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

# first_reason
source: Instant & Real
ko: 즉석 & 실제

# first_reason_sub
source: Each connection spawns an instant chat with a real guy.
ko: 각 연결은 실제 사람과의 즉석 채팅을 생성합니다

# first_btn
source: Got it
ko: 즐겨요

# second_btn
source: Sure
ko: 좋아요

# tried_btn
source: Cool
ko: 멋져요

# second_reason
source: Only Favs
ko: 좋아요만 (즐겨찾기)

# second_reason_sub
source: Feel a spark? Let him stay. Not your thing? Skip for someone better.
ko: 짜릿함을 느끼셨나요? 곁에 두세요. 취향이 아닌가요? 스킵하고 더 나은 사람을 찾아 보세요.

# tried_reason
source: Anonymous
ko: 익명

# tried_reason_sub
source: All names and avatars are made up
ko: 모든 이름과 아바타는 설정되었습니다

# hello
source: Hi
ko: 안녕,

# send_message
source: We've just sent to
ko: 전송했어요

# search_look
source: Looking for some action...
ko: 동작 탐색 중…

# how_ask
source: How about
ko: %@ 은 어때요?

# wait_string
source: Waiting for the partner to reply...
ko: 파트너 응답을 기다리는 중…

# sharing
source: Share Fawn
ko: 공유 Fawn

# restore
source: Restore Purchases
ko: 구매 내역 복구

# contact
source: Contact Us
ko: 연락처

# push
source: Push Notifications
ko: 푸시 알림

# private_polisy
source: Privacy Policy
ko: 개인정보 보호정책

# terms
source: Terms of Service
ko: 이용 약관

# no_chats_msg
source: No chats yet, keep looking for a match.
ko: 아직 채팅이 없어요. 새로운 매칭을 찾아 보세요.

source: New search
ko: 새로 찾기

# match_push
source: A Match!
ko: 매칭되었어요!

# match_push_sub
source: Your match is waiting for your reply
ko: 매칭 상대가 답장을 기다려요

# messages_push
source: Messages
ko: 메시지

# messages_push_sub
source: Someone sent you a new message
ko: 누군가 새 메시지를 보냈어요

# users_push
source: Users online
ko: 온라인 유저

# users_push_sub
source: New user is looking for a match
ko: 새 유저가 매칭을 찾고 있어요

# knock_push
source: Knock-knocks (others)
ko: 똑똑 (그 외)

# knock_push_sub
source: When you're about to miss something cool going on
ko: 멋진 일이 일어나고 있는 걸 놓치고 있을 때
